Торгівельна організація в м.Одеса та Одеській області має свій склад світотехнічної продукції та перелік торгівельних точок, які необхідно обслуговувати.
Для відділу голістики кожна торгова точка та Склад - це елементи графу, тобто вершини. А між вершинами є маршрути (коммунікації) з вказаною відстаню та направленністю. Тобто граф є орієнтованим.
Таким чином у відділу Логістики є в наявності:
    кількість вершин графів: 17
    кількість ребер: 39
Аналітики відділу логістики провели рейтинг вершин за їх ступенем зв'язків з іншими вершинами (PageRank). Результати такого рейтингу (відсотртовано від найбільшого значення до найменьшого):
    Ринок 7км: 0.1654
    Склад: 0.1384
    Кілія: 0.1172
    Ізмаїл: 0.109
    Пос.Котовського: 0.0769
    7ма пересипська: 0.0703
    Пересипський міст: 0.0454
    Теплодар: 0.0376
    Дерібасівська: 0.0372
    Куліндор: 0.0368
    В.Дальник: 0.0361
    Слободка: 0.0285
    Авангард: 0.0245
    Торгова: 0.023
    Ринок Староконий: 0.0189
    Ринок Анжеліка: 0.0185
    Черешуки: 0.0163
Висновок: Торгівельна точка "Ринок 7км" має найвисокий ретинг важливості в порівнянні з іншими вершинами, хоча вона не є Складом. Склад лише на 2му місці. Найнижчий рейтинг має ТТ "Черешуки" - хоча вона знаходиться в самому м.Одеса неподалік від центру.
Виникла ситуація, коли треба перемістити товар з ТТ "Куліндор" до ТТ "Ринок Староконий" - маршрут має декілька варіантів, але відділ логістики визначив найближчий, не враховуючи варель ребра: 'Куліндор', 'Пос.Котовського', '7ма пересипська', 'Пересипський міст', 'Склад', 'Ринок Староконий'. Наприклад, якщо змінити відстань між 'Пересипський міст' та 'Склад' з 1 до 10, то воно все оодно покаже той самий маршрут.

Також було проведено й інші аналізи вершин:
1. Ступінь центральність - наскільки вершина є центральною, тобто які широкі зв'язки вона має з іншими вершинами
Склад з показником 0.8125 має найвищий рівень центральності (що є оптимально для складу). На другому місці йде Ринок 7км з показником 0.5625.

2. Доступність - "Betweenness centrality" визначає, наскільки часто вершина знаходиться на найкоротшому шляху між парою інших вершин у графі. На першому місці Склад з показником 0.6792 (що вказує на вдале розташування складу), на другому місці Пересипський міст: 0.4, а Ринок 7км: 0.2583 - на третьому.

3. Локалізованість - наскільки близько знаходиться вершина до всіх інших вершин у графі. Це вимірюється як обернене середнє відстань від вершини до всіх інших вершин. На першому місці Склад: 0.4848 (що знову вказує на його оптимальне місцезнаходження), на другому В.Дальник: 0.4103, Черешуки: 0.4103 - на третьому.

DFS (пошук в глубину): Початкова точка Склад. Надав наступний результат за обхід графу: Склад Черешуки Ринок 7км Теплодар Кілія Ізмаїл В.Дальник Слободка Дерібасівська Торгова Пересипський міст 7ма пересипська Пос.Котовського Куліндор Ринок Староконий Ринок Анжеліка Авангард
BFS (пошук в ширину): Початкова точка Склад. Надав наступний результат за обхід графу: Склад Черешуки Ринок Анжеліка Ринок Староконий Пересипський міст В.Дальник Ізмаїл Слободка Ринок 7км Авангард Дерібасівська 7ма пересипська Торгова Кілія Теплодар Пос.Котовського Куліндор
Різниця у значеннях між DFS (пошук в глубину) та BFS (пошук в ширину) полягає в алгоримі пошуків. DFS виконується шляхом відвідування вершини, а потім рекурсивного відвідування всіх сусідніх вершин, які ще не були відвідані. BFS (пошук в ширину) відвідує всі вершини на певному рівні перед тим, як перейти до наступного рівня. Так для BFS (пошук в ширину) ТТ Куліндор є останньою, так як вона займає останій рівень в ієрархії графу, коли DFS (пошук в глубину) для ТТ є останнім елементом гілки, яку пошук дослідив.

Алгоритм Дейкстри
    Це жадібний алгоритм пошуку найкоротшого шляху у графі з невід'ємними вагами ребер від однієї вершини до всіх інших.
Відділ логістики знайшов перелік найкоротчих маршрутів від Складу до інших вершин: 
    'Черешуки': ['Склад', 'Черешуки']
    'Слободка': ['Склад', 'Слободка']
    'Ринок Староконий': ['Склад', 'Ринок Староконий']
    'Ізмаїл': ['Склад', 'Ізмаїл']
    'Ринок Анжеліка': ['Склад', 'Ринок Анжеліка']
    'В.Дальник': ['Склад', 'В.Дальник']
    'Пересипський міст': ['Склад', 'Пересипський міст']
    'Торгова': ['Склад', 'Пересипський міст', 'Торгова']
    '7ма пересипська': ['Склад', 'Пересипський міст', '7ма пересипська']
    'Дерібасівська': ['Склад', 'Ринок Староконий', 'Дерібасівська']
    'Пос.Котовського': ['Склад', 'Пересипський міст', '7ма пересипська', 'Пос.Котовського']
    'Ринок 7км': ['Склад', 'Черешуки', 'Ринок 7км']
    'Теплодар': ['Склад', 'Черешуки', 'Ринок 7км', 'Теплодар']
    'Кілія': ['Склад', 'Черешуки', 'Ринок 7км', 'Кілія']
    'Куліндор': ['Склад', 'Пересипський міст', '7ма пересипська', 'Пос.Котовського', 'Куліндор']
    'Авангард': ['Склад', 'Ринок Анжеліка', 'Авангард']
Відділ логістики знайшов перелік найкоротчих шляхів від Складу до інших вершин:
    'Пересипський міст': 1, 
    'Ринок Староконий': 2, 
    'Слободка': 3, 
    'Торгова': 3, 
    'Дерібасівська': 4, 
    '7ма пересипська': 6, 
    'Черешуки': 8, 
    'Ринок 7км': 13, 
    'Пос.Котовського': 14, 
    'Ринок Анжеліка': 18, 
    'Куліндор': 20, 
    'Авангард': 21, 
    'В.Дальник': 27, 
    'Теплодар': 58, 
    'Ізмаїл': 160, 
    'Кілія': 163